# 本書使用方法

這本書的前身是我用來訓練新進 Developer 的基礎教材。目的是希望能夠讓一個剛接觸 Rails 的開發者，快速熟悉 Rails 生態圈裡面的基本工具，以及 練熟 / 背熟 日常所需要用的知識。

我不建議各位讀者以「讀」的方式去使用這本書，相反地，我希望你動手實作。

解完這本書裡面所有的題目才是重點，你會在解題的過程裡面學到從無到有 build 起一個 Rails 網站，所需要的所有基本常識。

如果你真的解不開這裡面的題目，我才希望你看解答。

如果你偏好當面問也住在台北，我們 host 了一個每週二舉辦的 Rails Meetup <http://www.meetup.com/taipei-rails-meetup/> ，歡迎帶著你手邊的問題來這裡問。這邊的同好對於新手都很友善，會十分樂於回答你的問題而已。

如果你不住在台北，我開了一個線上討論區 <http://bumblr.io/groups/26>，這裡可以詢問本書相關的問題。

發問請貼程式碼，可將程式碼貼在 [Gist](http://gist.github.com) 上，再轉貼到論壇上發問。
